❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දිගටම යන්න!
ඒක පහළට ගේන්න!
- එච්චරයි!
- එන්න!
- ඉදිරියට යන්න!
- ආපහු ඒකට යන්න.
මෙතන තව තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
තව තුන්දෙනෙක් ඇතුලේ.
ඔයා, එයාලා එක්ක යන්න!
මෙතන තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඔය තුන්දෙනා, මේකෙ.
අනේ, අනේ, අනේ.
අපේ ගෙදර, දැනටමත් සෙනඟ පිරිලා.
අපි 15,000ක් ඉන්නවා.
සතුටු වෙන්න ඔයාට තුනක් විතරක් ලැබුන එක ගැන.
- සමහරවිට සෙනඟ වැඩියි කියන එක එච්චර නරක නැතුව ඇති.
- ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ,
ගිහින් ඕමන්ඩ් උතුමාණන් ළඟට කාප් කරන්න.
බලන්න ඒකෙන් ඔයාට කොච්චර හොඳද කියලා.
ඒක
නවාතැන් තත්ත්වය ගැන විතරයි ස්වාමීනි.
ෆුට්ලි උතුමාණනි, ඔබ ඔබේ නවාතැන් ගැන සතුටු නැද්ද ?
ඒ අපි
අපේ පාරම්පරික නිවසට ගොඩක් ආදරෙයි කියන එක විතරයි.
ඔයා අපේ නිදන කාමරේ නිදාගන්නවා.
ඔයා රේනිරා ටාර්ගේරියන් කියන බොරුකාරයාට දණහිස නැමුවා ,
එහෙම නේද ලේඩි ෆුට්ලි?
අපි කළා.
එහෙනම් සමහරවිට මම ඔබට මතක් කර දිය යුතුයි
රාජද්‍රෝහීකමේ කුලිය මරණය බව.
අපි ගැටුමක් සොයන්නේ නැහැ, මගේ ස්වාමීනි.
ටම්බල්ටන් සතුව බලකොටු නොමැත.
අපේ මිනිස්සු දන්නේ වෙළඳාම විතරයි.
අපි කවදාවත් යුද්ධයක් දකින්න හිතුවේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා බයට එයාට දිවුරලා දුන්නා.
අපි දිවුරුම් දුන්නේ ඇය රැජින නිසා.
ඇයද?
නැත්නම් ඇය මකරෙක් එක්ක ඉන්න බැල්ලියක්ද?
මගේ අරමුණ යකඩ සිංහාසනයට නියම රේඛාව නැවත ස්ථාපිත කිරීමයි .
ඒකෙන් තේරෙනවා
මම හොඳින් විවේක ගත යුතුයි කියලා.
ඒකෙන් තේරෙනවා මට
පිළිගත හැකි නවාතැන් තිබිය යුතුයි කියලා.
මගේ පිරිමින් ඔවුන්ගේ හොඳම හැසිරීම පවත්වා ගැනීමට මම සහතික වෙමි.
ඔබේ නගරයේ සිටියදී.
සපයා ඇත, ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඔයා ඔයාගෙම මත ඉන්න කියලා.
ඒවා එළියට බලන්න.
එපා.
ඔබට පහළින් සිටින අය සමඟ කටයුතු කරන විට,
ඔබ සාධාරණ විය යුතුය, නමුත් ස්ථිර විය යුතුය.
ඔව්, සර්.
මගේ කුමාරයා.
මගේ ස්වාමීනි, කුණාටු කෙළවරේ කපුටෙක්
බොරෝස් බැරතියන් සාමිවරයාගෙන් තවත් නිදහසට කරුණු ගෙන ඒම .
ඒ අඩුපාඩුව නිසා ඒමන්ඩ් කුමරු අතර විවාහ ගිවිසුමක් ඇති විය.
සහ ඔහුගේ අශ්ව මුහුණක් ඇති දියණියන්ගෙන් එක් අයෙක්.
එහෙත්, ඔහු දැන් කොහෙද?
එයාට තේරෙන තව කපුටෙක් එවන්න.
මේක
අකුරු වෙනුවට චිත්‍ර එක්ක වෙන්න ඇති.
හැරෙන්හාල්ගෙන් ආපු වචනය මොකක්ද?
වාගර් නොපැමිණියේ නම්,
අපගේ ආරක්ෂක වළලු නොපවතිනු ඇත.
ඩේරොන්, අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඉක්මනින්ම අපිත් එක්ක එකතු වෙයි.
ඇයි ටම්බල්ටන් අල්ලන්නේ?
ඒක බලකොටුවක් නෙවෙයි. ඒක වෙළඳපොළ නගරයක්.
එහි ස්වාමියා මෘදුයි.
එහි බිත්ති දුර්වල ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
හයිටවර් ඔහුගේ පපුව මත රොන්ඩෙල් එකක් පින්තාරු කළ හැකිය .
ඇයි?
ඔහු අදහස් කරන්නේ කෙසේ හෝ ඔවුන්ගේ සහයෝගය දිනා ගැනීමටද?
මගේ කොඩිය එසවූ ආසනයක් මතට ගිනි වර්ෂාවක් වස්සවන්න ඔහු මට අභියෝග කරනවා .
ඒ වගේම රාජධානිය මට
"මේගෝර් ආපසු ආවා" කියලා කියයි.
ඔවුන් මට විරුද්ධව නැඟී සිටිනු ඇත.
මාව සිංහාසනයට භාර දුන් දෙවිවරුම
මාව බිම හෙළන්නේ සාධාරණයි.
මට පුළුවන් නම්.
ඔබගේ කරුණාව, ඩේමන් කුමරුගේ ගංගා සත්කාරකයා
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වෙත ගමන් කරයි.
ටම්බල්ටන් එතරම් දුර නොවේ.
ඔහුගේ මිනිස්සු ඒ වෙනුවට එතනට ගියොත්...
ම්ම්, ඒක ලේ නැතුව වෙන්නෙ නෑ,
නමුත් එය මකරුන් යැවීමට වඩා බොහෝ දයානුකම්පිත වනු ඇත .
අපි නගරයට පෙළපාළි යනවා
සහ ගෙයින් ගෙට හයිටවර්ස් මුලිනුපුටා දමන්න .
ඒක හොඳ සැලැස්මක්.
ටලී උතුමානන් වෙත නියෝග යවන්න.
කොහෙද?
ඔබ පක්ෂපාතී සහ ප්‍රයෝජනවත් ලෙස සිටින තාක් කල් ...
ඔබට මගේ කවුන්සිලයේ ඔබේ ස්ථානය ලබාගෙන
ග්‍රෑන්ඩ් මේස්ටර් තනතුර තබා ගත හැකිය.
මාලිගාවේ කපුටන් ඔබේ භාරයේ පවතී,
නමුත් මයිසාරියා ආර්යාව
එන එන යන දේවල් ගැන දැනුවත් කළ යුතුයි.
අහ්.
මියගිය පාලනයක නටබුන්.
රිවර්මන් කණ්ඩායමට ටම්බල්ටන් වෙත ළඟා වීමට සති කිහිපයක් ගතවනු ඇත .
අපි සෝදිසියෙන් සිටීමට මකරෙකු යවමු.
ඕර්මන්ඩ් නගරය වටලෑමට ඉඩ තිබේ,
නමුත් මම ඔහුව ඉවත් නොකළහොත් ඔහු පිටව නොයනු ඇත .
මේ අතර,
අපට ගෙදර හදිසි වැඩ තියෙනවා.
අපි කුඩා තෙල් ගබඩාවක් සුරක්ෂිත කර ගත්තා.
- වෙළඳපොළ සඳහා, නමුත්--
- අත කොහෙද?
දෙයියනේ, මේ කවුන්සිලය හරිම දුර්වලයි.
කාසි මාස්ටර් කෙනෙකු නම් කරන්න.
අපගේ හිඟ සම්පත් ජනතාව ඉක්මනින් සොයා ගනු ඇත .
ඔවුන්ට ඔහුට දොස් පැවරිය හැකිය.
Ser Torrhen Manderly විමර්ශනය කරන්න.
ඔහු මාව උනන්දු කළා.
ඔහු සුදුසු නම්, රත්තරන් ගැන ඔහුගේ
මෙන්ම ඩේමන්ගේත් සැලකිල්ල යොමු වේවා.
මගේ එක ඕමන්ඩ් හයිටවර් වෙයි.
මම ඔයා වගේම එයාවත් දන්නවා.
මට ඒක සැකයි.
විසේරිස් ඔයාගේ පුතාව එයාට භාර දුන්නා.
මම කවදාවත් ඒ මනුස්සයාව මුණගැහිලා නැහැ.
මම ඔහුව දැන සිටියේ ඉතා අල්ප වශයෙනි, බොහෝ කලකට පෙර.
මගේ තාත්තා මාව උසාවියට ​​ගෙනාවාට පස්සේ,
මම ඕල්ඩ්ටවුන් දැක්කේ කලාතුරකින්.
ඔයා දන්න දේවල් මට කියන්න.
ඔහු තමාව දකින්නේ උගතෙකු ලෙසයි.
ඔහු ඉතිහාසයන් අධ්‍යයනය කරයි,
ඔහු පටි එකතු කරයි, බැලඩ් ලියයි,
නූගත් සහ අශිෂ්ට අයව හෙළා දකී.
අපි තරුණ කාලේ,
ග්වේන් හිතුවේ එයා කෲරයි කියලා,
නමුත් ග්වේන් බොහෝ දෙනෙකු ගැන එසේ සිතුවේය.
එයා ඩේරොන් එක්ක කොහොමද?
තාත්තේ, මට කිව්වා.
ඩේරොන්ව වාට්ටුවට ගෙනියනකොට එයා පොඩි ළමයෙක් විතරයි .
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මේ බලන්න.
ඔබේ දරුවාව ගෙදර යැවීම ඔබට වේදනාවක් ගෙන දුන්නාද ?
ඒක මගේ තේරීම.
ඇයි?
මම විසේරිස්ට ටාර්ගේරියන්වරු තුන්දෙනෙක්ව බිහි කළා.
නමුත් අන්තිම එකත් එක්ක, මගේ අන්තිම...
මට ඕන වුණේ එයා හයිටවර් කෙනෙක් වෙනවා දකින්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සටන දියත් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා,
දැන් අපේ අනෙක් පුතුන්ට මොකද වුණේ කියලා දකිනකොට.
සමහරවිට ඩේරොන්ව පිටත් කර හැරීම
මගේ සැබෑ මාතෘත්වයේ ක්‍රියාව විය හැකියි.
ඒ තේරීම ඔහුට අත්කර දුන් ඉරණම කුමක්දැයි මම දැන් නොදනිමි .
ඔයා දන්නවද මම එයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඔහුට ගන්ධයන්ට සංවේදීතාවයක් ඇත.
ඕර්මන්ඩ්.
ඉතා ශක්තිමත් එකක්.
මගේ ස්වාමිනී, රැජින
ඇගේ කුඩා කවුන්සිලයට ඔබතුමාගේ පැමිණීම ඉල්ලා ඇත.
මම ඇගේ අත, ඇගේ මුඛය නොවේ.
කතා කිරීම එයට කැමති අයට භාර දෙන්න.
මම මේ පණිවිඩය අරන් එන්නද?
ඔයා රැජිනව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඒ වෙනුවට මම වඩාත් ඵලදායී ලෙස සේවය කරනවා.
ඇගේ ශක්තිය දැන් මකරුන් තුළයි.
ඇයට මුහුදේ මිනිසෙකුගේ අවශ්‍යතාවය අඩුයි.
නමුත් මා වෙනුවට මගේ පුතා ඇයට සේවය කරනු ඇත.
ඔයා නම් හරියටම හරි වගේ.
මම උසාවියේ ජීවියෙක් නෙවෙයි.
මම මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එහි හොඳ අවස්ථාවක් තිබෙනවා.
මට ඔබට නීත්‍යානුකූලභාවය ලබා දිය නොහැක,
නමුත් මට ඔබට ඔබව වඩා හොඳ කර ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දිය හැකිය
.
කෝපය කියන්නේ පිහියකින් ඉවර කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි ස්වාමීනි.
එළියට යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මගේ කොල්ලා.
මම මෙහේ.
මකරාට අත තියන්න සතයක් වගේ.
මේ වනාන්තරවල කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ.
ඔහුට සෑදලයේ අඩක් පමණ වාඩි විය හැකිය.
ස්පර්ශය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි නවාතැන් සොයනවා.
රූක්ස්ගේ විවේක ස්ථානයට යන මාර්ගය කුමක්ද?
එයා අත් දෙකම අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඒ ස්පර්ශ දෙකක්.
ඔයාගේ කකුලේ මොකක්ද අවුල?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට සත කිහිපයකට ඇදහිල්ලේ මිනිසෙකු මරා දැමිය හැකිය .
දෙවිවරු
ඒ දෙස කරුණාවෙන් බලයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔයා සෙප්ටන් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
මම ඒක දන්නවා. එයා ජීවතුන් අතර, එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඉන්නවා.
- සන්ෆයර්.
- අන්න, අන්න, ග්‍රෙගර්.
අවදි වෙන්න, සන්ෆයර්. මම මෙතන ඉන්නවා.
අපි මේ
හොඳ මිනිස්සුන්ට තවත් කරදර නොකර ඉමු නේද?
අවදි වෙන්න, සන්ෆයර්. මම මෙතන ඉන්නවා.
සරල.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
සන්ෆයර්, මා වෙත නැවත එන්න.
නැගිටින්න, මම මෙතන ඉන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
අපි තවදුරටත් රැඳී සිටිය යුතු නැහැ.
අනතුර ඉතා විශාලයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ ඉදිරියේ ඇති දේ ඔබ පිළිගත යුතුයි.
අවදි වන්න.
ඔයාට එයාව බලන්න ඕන වුණා, ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවා.
- එයා මැරිලා.
- නෑ.
ඔයා එයා එක්කම ඉඳලා කුණු වෙනවද?
ඔයා නැගිටලා ජීවත් වෙයිද?
ඔයා අතරමං වෙලාද?
කැස්ටෙලන් කොහෙද?
මරා දැමුවා.
එවිට ඔහුගෙන් පසු පත්වන තැනැත්තා.
ඒ වගේම ඔහුගෙන් පසු පත් වන තැනැත්තාත්.
සහ ඔබ කවුද?
එක්තරා ආකාරයක භාරකරුවෙක්.
මේ මොහොතේ ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ එයයි.
මේ රජුගේ අතයි.
අපි ඒමන්ඩ් කුමරු සොයනවා.
මට විශ්වාසයි බොහෝ දෙනෙක් කරනවා.
ඔහු අපිව මෙතනදී හමුවෙන්නයි හිටියේ.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවනම්,
මම ඔයාට උපදෙස් දෙනවා ඉස්සරහට එන්න කියලා.
ඔහු මෙහි සිටියේය.
ඩේමන් කුමරු එය අතහැර දැමූ පසු ඔහු මාලිගාව අල්ලා ගත්තේය ,
නමුත් රේනිරා කිංග්ස් ලෑන්ඩින් අත්පත් කරගත් බව ඔහු දැනගත් විට ,
- ඔහු සහ ඔහුගේ මකරා පලා ගියා.
- රේනිරා කිංග්ස් ලෑන්ඩින් අල්ලා ගත් විට?
අනේ මන්දා.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි ඒ ප්‍රදේශය සෝදිසි කළා, මගේ ස්වාමිනි.
විශාල මකර කූඩුවක ලකුණක් තිබේ.
නමුත් එය අතහැර දමා ඇත.
ඒමන්ඩ් කුමරු සැබවින්ම පලා යන්නට ඇත.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වැටී ඇත,
ඒගොන් මැරිලා,
අපේ රැජිනියන් දෙන්නම දම්වැල්වලින් බැඳලා,
අපි මෙහි සිටින්නේ
සුළු හමුදාවක් සමඟ සහ මකරෙකු නොමැතිව තනිවමයි.
අපට සතුරා සිටින්නේ අපට අවශ්‍ය තැනයි.
ඒමන්ඩ් මාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඒත් එයා මෙතන නෑ නේද?
අපි ටම්බල්ටන් වලට කපුටෙක් යවමු.
මේ ආරංචිය ගැන මගේ ඥාති සහෝදරයාට දැනුම් දෙන්න.
සහ අපගේ
ශක්තිය ඔහුට එකතු කිරීමේ අපගේ අභිප්‍රාය.
ඕර්මන්ඩ් යනු දැඩි බෙල්ලක් ඇති සුළං බෑගයකි,
නමුත් ඔහු කෑදර හෝ මෝඩ නැත.
ඔහුට යම් කපටි කුමන්ත්‍රණයක් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
නැත.
සෙර් ක්‍රිස්ටන්, ක්‍රීඩාව ඉවරයි
, ඒක නැති වෙලා.
එය අනුගමනය කිරීමෙන් ඇති විය හැකි ලාභය කුමක්ද ?
ඔය වගේ උතුම් මිනිස්සුන්ට මේක
සුපිරි ක්‍රීඩාවක් කියලා හිතෙනවා නේද?
දිනන්න, පැරදෙන්න, ගෙදර යන්න පිහාටු ඇඳකට.
මම පාද සොල්දාදුවෙක්. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ස්ටුවර්ඩ්ගේ පුතා.
මගේ පියාට තිබුණේ
ඩොන්ඩරියන් උතුමානන් වහන්සේගේ කැමැත්ත පමණයි.
ඔහුගේ අනුග්‍රහය අසාර්ථක වූ විට,
අප සියල්ලන්ම දිය වී ගියේය.
මගේ තාත්තා දුකෙන් මැරුණා.
මා වැනි කෙනෙකුට නිවසක් නැත.
රෙයිනාරා සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටින තුරු නොවේ.
අපගේ කාර්යය සරලයි.
ගංගා අපද්‍රව්‍ය
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වෙත ළඟා වීම වළක්වන්න.
ඕර්මන්ඩ්ට ඔහුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් වැඩි කර ගැනීමට කාලය දෙන්න.
ඔවුන්ගේ හමුදාව අපේ හමුදාව මෙන් දස ගුණයක් විශාලයි.
විස්සයි.
නමුත් අපි එයට පහර දෙමු...
ගෝනුස්සන් ගවයා මෙන්.
බිය අපගේ ප්‍රමිතිය ලෙස ගෙන අපි යක්ෂයින් බවට පත් වෙමු .
නිහඬතාවයෙන් සහ අන්ධකාරයෙන් පහර දෙන්න.
අපේ සටන පිරිසිදු නොවනු ඇත,
නමුත් එය පිරිසිදු වනු ඇත.
අපි මිනිසාගෙන් මිනිසාට.
ඒ වගේම ඒක මකරුන්ගෙන් නිදහස් වේවි.
- සෙර් එඩ්ගර්!
- අපි ඒවා උපරිමයෙන් ප්‍රමාද කරන්නෙමු.
- ඒකෙන් එයාලගේ ගමන් මග වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
- සමහරවිට එහෙම නැතුව ඇති.
නමුත් ඒක ඔයා කිව්ව වගේමයි සෙර් ග්වේන්.
අපි අපේ ගෞරවය රැක ගත යුතුයි,
නැත්නම් අපිම තිරිසනුන් බවට පත් නොවෙමු.
කවුද එතනට යන්නේ?
හල් හි ඇලින්.
මම එයාව බලන්නම්. එන්න.
ඔබගේ කරුණාව.
කෝලිස් සාමිවරයා මකර දොරටුව අසලින් පිටත් වී ඇත.
අපේ වෙළඳාමට පීඩා කරන ත්‍රිත්ව කොල්ලකරුවන් දඩයම් කිරීමට .
ඒ ව්‍යාපාරයට නායකත්වය දිය හැකි දක්ෂ මිනිසුන් ඔහු සතුව ඇත
.
ඔහුගේ රැජින
බිඳ වැටුණු රාජධානියක් නැවත ගොඩනඟන්නට අරගල කරන අතරතුර.
ඔබගේ කරුණාව, මට හැකි නම්.
මගේ පියා බොහෝ දේ අහිමි කරගෙන ඇති
අතර ඔහු ව්‍යර්ථ වී ඇත.
සටනක් ඔහුට අවශ්‍ය දෙයක් විය හැකියි.
හ්ම්.
ඔහ්.
මගේ පියාගේ ජීවිත කාලය පුරාම ලියැවුණු කෘතියක්,
පැරණි වැලීරියාවේ ආසනයේ ප්‍රතිනිර්මාණයක්.
ඔහුට මතක් කිරීමක්, මම හිතන්නේ, ඒ...
මහා රාජවංශ පවා බිඳ වැටේ.
ඔටුන්න
කිසි විටෙකත් ඔහුගේ හිස මත සැහැල්ලුවෙන් නොසිටිය යුතු බව.
මගේ තාත්තා දුර්වලයි කියලා කොඳුරන අයත් හිටියා .
නමුත්...
ඔහුගේ දෑස් තුළින් දකින විට,
මට පුදුම විය හැක්කේ
ඔහු මෙතරම් කාලයක් සියල්ල සමබරව තබා ගත් ආකාරය ගැන .
පියවරුන්ට එකවරම ආශ්වාදයක් ලබා දීමට සහ සුවඳ දුම් දීමට පිස්සු වැටෙන හැකියාවක් ඇත .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
දෙවියනි, ඒවා නොනවතිනයි.
ඒගොන්ට පින්සිදුවෙන්න,
මීයන් අල්ලන්නන් ඔක්කොම මැරිලා.
අපි නැවේ බළලුන් ඇති කළා.
ඔබම වානේ කරගන්න.
මම නිහඬව සිටියදී අපි අපගේ අභිප්‍රායන් ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි
නැවක් කුලියට ගැනීම ගැන සොයා බලන්න.
මේ කෝල්ගේ බලකොටුව.
ඔවුන් මට පක්ෂපාතීයි.
මේක ආරක්ෂක බලකොටුවක් නෙවෙයි.
මේ මිනිසුන්
තමන්ට පමණක් පක්ෂපාතී බව ඔබ උපකල්පනය කළ යුතුයි.
අපිට මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
සුභ දවසක් යාළුවා.
අපි කෑම සහ නවාතැන් සොයනවා.
මෙහි රැස්ව සිටින බොහෝ දෙනෙකු මෙන්,
අපිත් යුද්ධයෙන් නෙරපා හරින ලද අය වෙමු.
ඔයාලා ගංගා වැසියෝද?
මම රිවර්ෆොක්ලට වෛර කරනවා.
අපි ෂාප් පොයින්ට් වලින් ආවා.
ඒමන්ඩ් කුමරු එය බිමට පුළුස්සා දැමීය.
වාව්- එයාගේ දුවත් එක්ක...
- ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
- අපි එතනින් එළියට ආවේ නැති තරම්.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
හ්ම්.
හොඳයි...
අපි ගොඩක් වැඩියි.
මගුලක් කරන්න.
මට කාසියක් තියෙනවා.
ඔබ වැඩ කිරීමට සූදානම් නම් ඔබට කූඩාරමක් උපයා ගත හැකිය .
ඔබට ගනුදෙනුවක් තිබේද?
මට ඖෂධ පැළෑටි ගැන යම් දැනුමක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මට ටිකක් කියවන්නත් පුළුවන්.
සමහරවිට ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
මට මෙතන විධානය තියෙනවා.
ඔහ්, ඒක පැහැදිලියි ස්වාමීනි.
වැසිකිළිවල වැඩ කරන්නේ දිව පැටලීමෙන්.
සම් පදම් කරන්නන්ට මුත්‍රා එකතු කරයි,
ගොවීන්ට මුත්‍රා එකතු කරයි.
මේකට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
වෙනම බාල්දි.
කලවම් කරන්න, ඔවුන් ගෙවන්නේ නැහැ.
මම වැසිකිළි අල්ලන්නේ නැහැ--
එයාලා කියන විදියට කරන්න ග්‍රෙගර්.
- දැනට, හ්ම්?
- මටත් එයාට වගේම හොඳට කියවන්න පුළුවන්.
පැටලෙන දිව සහ මැංගල්ෆේස්.
- ඔයාලා දෙන්නට දෙන්නා හොඳින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
- ඒක නරක නෑ...
- මාව අල්ලන්න එපා.
- ...ඔයා ඒකට පුරුදු වුනාම, සහෝදරයා.
ඉදිරියට එන්න.
මගුලක්!
මම හිතන්නේ අපිට
අද රෑ මෙතන හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි අද රෑ සතුටින් ඉමු.
ඒක හනිහෝල්ට් එකට වඩා හොඳයි.
ඉන්න.
මට භාණ්ඩ පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ගිහින් රෝස්මරී ටිකක් අරන් එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එයාව අල්ලන්න එපා!
එයාගෙන් අත් දෙක අහකට ගන්න!
එයාලව මෙතනින් අරන් යන්න! එලියට ගන්න!
මගේ සහෝදරයා, හයිටවර් , ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න--
සෙර් හියු හැමර්, ඔබගේ කරුණාව.
සෙර් හියු, මම ඔබට සහතික වෙනවා,
ගෙයක් ගැන ආරංචියක් ලැබුනොත්,
ඔයාව ගෙන්වනවා.
මට තේරෙනවා සෙර් උල්ෆ්ව
ටම්බල්ටන් වලට යවන්න යනවා කියලා.
- ඔහු එහෙමයි.
- ඔබේ කරුණාව සතුටු නම්,
මම වර්මිතෝර් එකේ ඔරලෝසුව ගන්න යෝජනා කරනවා.
ඔයාගේ බිරිඳ ටම්බල්ටන් වල ඉන්නවා නේද?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් සෙර් උල්ෆ්ට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට එවන්න, මන්ද මම එසේ කරමි.
මම ආදරය කරන කෙනෙක් පහළින් තියෙද්දි මම බලලා එපා වෙන්නේ නැහැ .
ඒක ඔයාලා අතර මාරුවෙන් මාරුවට ගන්න.
නගරය ගැනත් එකිනෙකා ගැනත් සෝදිසියෙන් සිටින්න.
ඔබට පළමු සටහන ගත හැකිය.
සැලැස්ම ගැන උල්ෆ්ට දැනුම් දීලා තියෙනවාද කියලා බලන්න.
ඔබගේ කරුණාව.
පිළිකුල් සහගතයි.
ඒකෙ මොනවද කියන්නෙ?
"අවජාතකයන්ගේ රැජින."
පැරදුණු යුද්ධයකට සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන හයිටවර් පක්ෂපාතීහු .
ඉතින්, ඔහු ආපසු පැමිණ ඇත.
- එන්න!
- එන්න.
- ආ! සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්!
- හේයි!
උල්ෆ්, මකරාධිපතියා! හේයි, හේයි.
මිනිසාට වඩා දෙවියෙක්.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ට බීම වටයකින් ගෞරව කරනවද මගේ උතුමානනි?
මිල දිගටම ඉහළ යනවා, අපට එය දරාගන්න බැහැ.
- එයාට කියන්න.
- හැමෝටම.
ඒක ඇහෙනවද?
හැමෝටම පාන වර්ග!
- එයා මගේ අත කැඩුවා.
- ඒ අත මගේ නාසය කැඩුවා.
- එයා මගේ නංගිට ගැහුවා.
- ඔයා ඔයාව සොල්දාදුවන් කියලා හඳුන්වනවා.
මෙය නින්දාවකි.
- ළමයි බය වෙලා.
- මේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ මිනිස්සු ගෞරවනීයයි කියලා.
මේ කෙනා පව් කරලා.
මම කම්මල් කම්හලේ නවාතැන් ගත්තා මගේ උතුමානනි.
නමුත් කම්මල්කරු එයට කැමති වූයේ නැත.
සමහරවිට ඔහු පැනවීමට අකමැති විය හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු රෙයිරාට පක්ෂපාතී විය හැකියි.
නමුත් ඔහු මට පහර දුන්නා.
ස්වාමීනි, දැන්, ඔබ කැමති නම්,
අපි ඔබට කිසිදු වෛරයක් නොපෙන්වන්නෙමු.
නමුත් මේ මිනිසා මගේ සහෝදරියව දූෂණය කරන්න ගියා.
ඊට පස්සේ මගේ බිරිඳව
නවත්තන්න හැදුවම එයාගේ අත කැඩුවා.
ඇය රෙදි වියන්නෙක්.
අපිට ඕනේ ඇය උපයන සුළු මුදල.
- මේක ඇත්තද?
- නෑ, මගේ ස්වාමීනි.
- බොරුකාරයා!
- මේ කාන්තාවගේ අත බලන්න.
- ඇය මට පහර දුන්නා.
- ආරක්ෂාවක් නැද්ද?
- අපේ ගෙවල්වල තවදුරටත්?
- ඇය මට පුකේ කියලා කතා කළා!
මට සන්සුන් බවක් ඇති වේවි.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- ගැරික්, මගේ ස්වාමිනි,
වයිට්ග්‍රෝව්හි.
වයිට්ග්‍රෝව්හි ගැරික්.
ඔබ අමුත්තන්ගේ අයිතිය උල්ලංඝනය කර ඇත.
ඔබ කාන්තාවක් කෙරෙහි අශෝභන ලෙස හැසිරී තවත් කාන්තාවකට රිදවා ඇත.
ඔබේ දඬුවම ඔබේ අපරාධයට ගැළපේවි.
ඔබව විනාශ කරනු ලැබේ.
ඒ වගේම ඔයාගේ අතත් කැඩෙයි.
ඔබට මගේ සේවයේ රැඳී සිටිය හැකිය,
නමුත් නැවත වරක් අනවසරයෙන් ඇතුළු වුවහොත් ඔබ එල්ලා මැරෙනු ඇත.
ස්වාමිනි, මට බිරිඳක් ඉන්නවා.
අහෝ! මාගේ ස්වාමීනි!
- එන්න!
- නෑ!
එයාලව ගෙදර බලන්න.
මේස්ටර් කෙනෙක් ලවා එයාලගේ තුවාල වලට බෙහෙත් දාන්න.
නැහැ!
මගේ ස්වාමීනි!
අපි දැඩි ග්‍රහණයක් තබා ගත යුතුයි.
ආතතීන් ඉහළයි.
අවනීතිය සහ අක්‍රමිකතාව
අපේ දොරටුවලට ඇණ ගසයි.
ඔව්, සර්.
මම සියලුම ලිපි හුවමාරු දැකීමට කැමතියි
මගේ පියාගේ මරණයෙන් පසු රෙඩ් කීප් සහ ඕර්මන්ඩ් හයිටවර් අතර .
ඔබගේ කරුණාව.
හයිටවර්ස් කොච්චර පාලනය කරනවද?
ඇදහිල්ලට ඉහළින් ක්‍රියා කරන්න?
හොඳයි, ඔවුන් තරු පිරුණු සැප්තැම්බරයේ ගොඩනැගිල්ලට දායාද කළා
සහ ඕල්ඩ්ටවුන් ඔවුන්ගේ ආසනය විය,
හොඳයි, යටත් කර ගැනීමට සියවස් ගණනාවකට පෙර.
සෙවන් හයිටවර් රෙදිපිළි වලට ආවේණිකයි.
ඒ වගේම, මකරුන් ටාර්ගේරියන් නිවසට යනවා.
නමුත් පාලනය, මම හිතන්නේ නැහැ.
එවැනි බලපෑමකට ඉඩ දීමට ඇදහිල්ල ඕනෑවට වඩා ආඩම්බර වේ .
මහා දේවගැතිතුමා මාව අභිෂේක කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇදහිල්ල
එහි වෙනම බලතලවලට තදින් ඇලී සිටී.
ඔබගේ කරුණාවෙන් ඉල්ලීමට මට එතරම් නිර්භීත විය හැකි නම්...
ඒක වැදගත්ද?
ඔබගේ කරුණාව සිංහාසනයේ හිඳියි.
ඔබේ ජනතාව
ඔබව විමුක්තිදායකයෙකු ලෙස නැවත පිළිගෙන තිබෙනවා.
ඔබේ මකරුන් අහස පාලනය කරයි.
මේවා බලයේ සංකේත ප්‍රමාණවත් නොවේද?
සමහරවිට මට ඔහුව ඉවත් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉහළ සෙප්ටන් නම් කිරීමේදී රජතුමාට කිසියම් බලපෑමක් ඇති වී තිබේ .
නමුත් ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීම
නිසැකවම...
ඇදහිල්ල පොළඹවන්න,
එබැවින් විශ්වාසවන්තයින්.
ඔබ තවත්... සලකා බැලුවේ නැත්නම්.
ස්ථිර ඉවත් කිරීම.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා
මෙච්චර ලේ පිපාසිතයි කියලා, ඕර්වයිල්.
- ආ.
- ගොඩක් පැහැදුනා.
පියාපත්, නැහැ.
ඕර්මන්ඩ්ගේ ලිපි
එකතු කළ පසු ඒවා රැගෙන එන්න.
ඩේමන් කුමාරයාගෙන් එයාගේ ප්‍රගතිය ගැන කිසිම ආරංචියක් ආවේ නැද්ද ?
තවම කිසිවක් නැත, ඔබගේ කරුණාව.
මම හිතුවේ ඔයාව
ආයේ කවදාවත් මිටියාවතේ දකින්නේ නෑ කියලා, ඩේමන් කුමාරයා.
ඔබේ පළමු බිරිඳගේ ඛේදජනක මරණයෙන් පසු කුමක් සිදුවේද ?
ඒ වුණත්
මගේ බැනර්කාරයන්ගෙන් මට කපුටන් පිට කපුටන් ලැබෙනවා.
මගේ වසම පුරා ඔබගේ ප්‍රගතිය මට දැනුම් දීම .
කාලය ගැඹුරුම තුවාල පවා සුව කරයි.
මම නැවත පැමිණීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබේ... නිසා වශී නොවී සිටිය හැක්කේ කාටද ?
උණුසුම.
නමුත් මම ප්‍රමාද නොවිය යුතුයි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා මකරෙක් වෙනුවෙන් ඔටුන්න හිමි මිනිස්සුන්ට .
දැන්, ඔයාට ඔයාගේ මකරා හිටියා,
ඒත් අපිට මිනිස්සු නැහැ.
මම බබාලා යවන්න ඕනේ.
ජොෆ්රි කුමරුගේ මකරා වසර ගණනාවක් ඈතින් සිටියේය.
වේල් ආරක්ෂා කිරීමට තරම් විශාල වීමෙන් ,
සහ රේනිරා ඒකත් අරන් ගියා.
ඉවසිලිවන්ත බව අඩු පුද්ගලයෙක්
කිරුළ පිරිනැමීම
අපහාසයක් ලෙස දකින්නට ඇත.
- පොරොන්දුවක් යනු පොරොන්දුවක්.
- ඒක මගේ අවබෝධය.
යුද්ධය දිනුවා කියලා, මගේ කුමාරයා.
ඇයට තවත් සොල්දාදුවන්ගේ අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මම මිනිස්සු හොයාගන්න ආවේ නැහැ.
රත්තරන් හොයාගන්න ආවා.
හහ්, එහෙනම් ඔයාගෙ කෝෂ්ඨාගාර හිස්ද?
හයිටවර් ද්‍රෝහිකමේ වැඩ.
නමුත් සමහරවිට ත්‍යාගශීලී කාසි පූජාවක්
ඔබේ... පෙන්නුම් කරයි.
කිරුළට පක්ෂපාතීත්වය.
ඩේමන් ටාර්ගේරියන් කුමරු,
මගේ උස් ශාලාවේ සිටගෙන,
ටින් කෝප්පයක් අතැති යාචකයෙක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ වගේ දසුනක් දකින්න මම ජීවත් වෙයි කියලා .
රත්තරන් තෑග්ගක් දුන්නොත් මගේ ඉක්මන් නික්ම යාමේ වාසිය ඔබට ලැබෙනවා .
ඉතා හොඳයි.
හේයි!
ඔබව හෙළි කරන්න!
රෙහෙනා.
- ලිකිරි!
- ඒ නිසා.
ලිකිරි.
ඔයා ඔයාටම මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
කෙසේද?
මම ඔහුට බැටළුවන් පෝෂණය කළා.
රේනිරා විශ්වාස කරන්නේ මේ මකරා
සහ ඔහුගේ අසරුවා හේතුව කියලා...
ජේස් මැරිලා.
- මට ඕන වුණේ උදව් කරන්න විතරයි.
- නෑ.
ඇයට පෙන්වීමට--
මම කවදාවත් අදහස් කළේ නැහැ කියලා ඔබට පෙන්වීමට...
ඇය දුක් විඳිනවාද?
ජේන් ඒරින් දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මගේ පුතුන් එක්ක පෙන්ටොස් වලට යන්න හිටියේ .
ඔවුන් හොඳින් සහභාගී වෙනවා.
ඔවුන් ආරක්ෂිත වේවි.
- ඔයා එයාලගේ භාරකරු වෙන්න දිවුරුම් දුන්නා.
- මොකද කරන්නේ?
එයාලට ලෝකයේ කාන්තාවන් වෙන්න උගන්වන්නද?
මට එතනින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
මට මෙතන කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති වුණා වගේ.
ඔබ දැන් ඔබ සිටිය යුතු ස්ථානයට ගියහොත් ,
රේනිරා දැනගත යුතු නැහැ.
අපි නැවක් හොයාගමු.
මකරා පැත්තකින් තියපන්.
මම ඔහුව දාලා යන්නේ නැහැ.
එයා අනිත් අය වගේ නෙවෙයි, රේනා.
එයා වල්. විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු මගේ. ඔහු මගේම කොටසක්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම තනිකඩව හිටියා.
මකරෙකු නැති ටාර්ගේරියන් කෙනෙක්.
නොසලකා හරින ලද, නැතහොත්...
හෝ ඊටත් වඩා නරකයි.
අනුකම්පා කළා.
ඔයාටම කියන්න පුළුවන්ද ඔයා කවදා හරි මට
එක පාරක්වත් හිතුවද කියලා?
රෙහෙනා, අවාසනාවන්තයා.
රෙහෙනා, ඔයාගෙ ළමයි අතරින් අඩුම එකා.
එහෙනම් මාත් එක්ක කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට එන්න .
- නෑ.
- අපි...
අපි එයාට කතා කරමු.
ඒක වැරැද්දක් කියලා.
මම මේ කරපු දේට පස්සේ මම කොහොමද ආයෙත් එයා ඉස්සරහා ඉන්නේ ?
නැහැ, මට කවදාවත් ආපහු එන්න බැහැ.
මම මෙහි තනිව හා පිටුවහල්ව සිටිමි.
- ඒ මගේ පසුතැවිල්ලයි.
- ඇය ඔයාව දඩයම් කරයි.
දැන් දඩයම් කරනවා.
එයාලට මාව දුකට පත් කරලා
මම මුහුදට පැරදුනා කියලා හිතන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මාව පාවා දුන්නොත් මිසක්.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාව රවට්ටන්න කියලා.
ඒක පාවාදීමක්.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම ඔබෙන් කිසිවක් ඉල්ලා නැහැ,
පියාණෙනි.
මම දැන් ඔබෙන් එක දෙයක් ඉල්ලනවා.
රෙහෙනා, රෙහෙනා.
රේනි!
ෂ්!
හැරෙන්හාල් වලින් කපුටෙක් ආවා මගේ උතුමානනි.
එහි හයිටවර් මුද්‍රාව දරයි.
පලයන් එළියට.
මගේ කුමාරයා?
එළියට. දැන්.
වැඩකට නැති කෑදර බියගුල්ලෙක්!
පරයා!
කම්මැලි! කම්මැලි!
ඔයාගේ මාමා ග්වේන් පණිවිඩයක් එවලා තියෙනවා.
ඔයාගේ අයියා ඒමන්ඩ් කොහොමත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නෑ වගේ .
වේ...
ග්වේන් ටම්බල්ටන් වලට එනවද?
අපි අපේ සැලැස්ම වෙනස් කළ යුතුයි.
සෙර් ඔටෝ ඕර්මන්ඩ්ට ඉතා උනන්දුවෙන් ලිව්වා.
කිසිවක් ආපසු ලබා දුන්නේ නැත.
කිසිම වැරැද්දක් වෙලා නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කිසිවක් නැද්ද?
මම මේකෙන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම හිතන්නේ ඒ ඕර්මන්ඩ් සාමිවරයා පමණයි
ඕල්ඩ්ටවුන් තමන්ටම කියා රාජධානියක් ලෙස පාලනය කළේය.
සර් උල්ෆ් වයිට් තවමත් නැති වෙලා,
ඔබේ කරුණාව.
ඔහ්, උහ්...
එන්න.
ඔබගේ කරුණාව.
ඔබේ සේවයේ යෙදීමට ලැබීම සහ ඔබේ අරමුණ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය කැප කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක් .
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
- එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
- ඔහ්, මම කල්පනා කළා.
ඔබගේ කරුණාවේ නිහතමානී සේවකයා ලෙස,
මට
ඔබේ කරුණාව ඉල්ලා සිටිය හැකියි-- ඒ, කරුණාව.
ඒවා කතා කරන්න.
මුජ්ජා නම් මිනිසෙකුට,
රොස්බි නගරයෙන් පිටත කුඩා ඉඩමක්
සහ බදු වලින් නිදහස් කිරීම,
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
සහ ක්ලේ නම් සහෘදයෙකුට,
විවිධ කුඩා අපරාධ සඳහා සමාව.
අපි ඒකට යන්න ඕනේ නැහැ,
ලයිස් වලට යන්න ඕනේ--
මෙම අනුග්‍රහයන් ඔබේ නමින් නොවේ.
නෑ, නෑ, ඔබේ කරුණාව.
ඒවා මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් සඳහා...
මම නිතර යන එන තැබෑරුමකින්,
- කලින් නිතර ගියා.
- තැබෑරුමකි.
සහ හයිටවර්ස් හි නියෝජිතයෙක් නම්
ඔයා ඒල් වලින් පුරවගන්නකොට බඩට පිහියෙන් අනිනවද ?
නෑ, ඒක ඒ වගේ තැනක් නෙවෙයි.
ඇරත්...
- ඒක මගේ බඩ.
- ඔහ්, නමුත් ඒක නෙවෙයි.
නැහැ, ඔබ දැන් අයිති ඔටුන්නටයි.
ඔබට හෝ ඔබේ බඩට යමක් සිදුවුවහොත් ,
මට මකරෙකු අහිමි වීම දරාගත නොහැකියි
, ඒ වගේම රාජධානියේ එකමුතුකමට තර්ජනයක් එල්ල වෙලා තියෙනවා.
නැහැ, ඔබ තවදුරටත් තැබෑරුම්වලට නිතර නොයා යුතුයි.
කුමක් ද?
හොඳයි, මට බයයි
ඔයාට ඔයාගේ--- හොයාගන්න වෙයි කියලා.
ඔබේ බියර් රතු බලකොටුවේ බිත්ති ඇතුළත ,
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ...
ඔබව
ඩ්‍රැගන්පිට් වෙත රැගෙන යන විට හැර.
ටම්බල්ටන් හි රාජකාරි සඳහා.
එච්චරයි නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ඔබට විරෝධය පළ කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ, නගරයේ එළියේ.
බිත්තිවල නරක වචන ඇඳලා තියෙනවා මම දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන් කියනවා...
"අවජාතකයන්ගේ රැජින."
මේ වැඩේ, ඔයාගෙ නොමඟ ගිය විෂයයන් කිහිපයක වැඩක් කියලා මට විශ්වාසයි.
තම රැජින අකාරුණික යැයි වැරදියට විශ්වාස කරන අය .
ඔබගේ කරුණාව.
ඔයාට සෙර් ලූතර්ට පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ රන් සළුවල
රාජද්‍රෝහී සලකුණු තිබේදැයි බලන්න.
නගරයේ වීදිවල, ඒවා ඉවත් කරන්න...
සහ වගකිවයුත්තන් සොයා ගන්න.
ඒවා ඔබ වෙත ගෙනෙන්න, ඔබේ කරුණාව?
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
දින කිහිපයකින් ඩස්කෙන්ඩේල් සිට බ්‍රාවෝසි දැති රෝද යාත්‍රාවක් ඇත .
- මම හිතන්නේ මට අලුත් අශ්වයෝ හොයාගන්න පුළුවන්.
- මම තමයි නියම රජතුමා.
මම ඔවුන් අතර ඇවිදිනවා කියලා ඔවුන් දන්නවා නම්.
විශ්වාස කළත්,
රෙයිනාරා සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටී.
ඒ වගේම ඔයාට මකරෙක් නැහැ.
ඔයා මැරුණා කියලා ප්‍රකාශ කරලා එයා අපිට උදව්වක් කළා.
මම මැරිලා?
ඔයාගේ සහෝදරයා ඒමන්ඩ් විසින් මරලා දැම්මා.
ඒකද එයාලා කියන්නේ?
ම්ම්.
මම එයාව මරනවා.
- මම ඒකිව මරනවා, උන්--
- කාලයත් එක්ක.
මේ කඳවුරේ කතාබහෙන් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා .
නිර්නාමිකභාවය අපට ආශිර්වාදයක්.
එය ඔබගේ අවසාන නැවත නැඟිටීම සහතික කරනු ඇත ...
ගීතයේ සහ ජනප්‍රවාදයේ අංගයක් බවට පත්වේ.
කන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපිට කවුරුත් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට වෙනවා, නමුත්...
අපි හෙට ටිකක් ගනිමු.
හෙට?
මම මේකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කෝපය!
මෙහෙමද ඔයා පාලනය කරන්නේ? කෑම ඉවර වෙලාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම ඔයාට කියන්න කලින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට ඔයාගේ අමන දිව අල්ලගන්නම්,
අහංකාර වානරයා.
- හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
- කරුණාකරලා.
මම ඔයාව මාළුවෙක් වගේ ගිලින්නම්, පැටියෝ.
අපි...
අපි ඉක්මන් නොවෙමු.
ඔබේ දණින් වැටී,
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
මගේ පාද සිපගන්න.
- මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
- නැත්නම් මැරෙනවා.
මට කොයි එකද කියලා වැඩක් නෑ.
නමුත් ඔබ මට කතා කරයි...
- "මගේ ස්වාමීනි."
- ජැනොස්.
ඔබත් එහෙමද?
විමර්ශන කටයුතු ඉතා සවිස්තරාත්මක විය.
ඔවුන් කොතැනක සිටියත් අපට සහතික විය යුතුයි ,
කිරුළ හිමිකාරිත්වය තවදුරටත් ... හි නොමැත.
මම යුක්තිය ඉටු කරනවා.
මම පළිගැනීම ගෙන එනවා.
මමත් රත්තරන් ගේනවා.
- මේ මොකක්ද?
- බැටළු සොරකම් කරන්නා පැදවූ තැනැත්තා.
ජේන් ඒරින් ආර්යාවගෙන් ලැබුණු රන් මකරුන් 10,000ක් සමඟ .
නිම්නයේ ඇගේ ධජ හිමියන්ගෙන් යමක්?
අපි තවමත්
ශ්‍රේෂ්ඨ නිවාසවලින් යම් ප්‍රතිචාරයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
ඒ වගේම යකඩ බැංකුව
අපේ ණයක් ඉල්ලීමට ප්‍රතිචාර දක්වා නැහැ.
කරුණාකරලා ඒ කවුද කියලා පැහැදිලි කරනවද?
සෙර් ටොරන් මැන්ඩර්ලි, මගේ කුමාරයා,
නව කාසි මාස්ටර්.
ප්‍රවීණයෙකු වීමට ඇත්තේ කෙතරම් අල්ප දෙයක්ද.
හොඳයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා දක්ෂයි කියලා හිතනවා කියලා,
එහෙම නේද මැන්ඩර්ලි?
- හොඳයි...
- ඔයා දැනගන්න ඕනේ
මම තමයි මෙතන ඉන්න දක්ෂම කෙනා.
- තවත් කියන්න එපා.
- මොනතරම් කුඩා ප්‍රමාණයක්ද?
ඩීමන් සොයාගෙන ඇති රත්තරන්,
දුෂ්කරතා සමනය කිරීමට යා යුතුය.
- කුඩා ජනතාවගේ.
- නගර ඔරලෝසුව ඉතා සිහින්ව දිගු කර ඇත.
අපේ රණවිරුවන්ට වැටුප් ගෙවිය යුතුයි.
ඊට අමතරව තවත් බඳවා ගැනීම් සිදුවෙනවා,
නැතිනම් අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වේවි.
- ඔබේ කරුණාව--
- බෙඩ්ලම්ට සහතිකයි
ජනතාවට දැනෙනවා නම් ඔටුන්න
ඔවුන්ගේ කෝපය නොසලකා හරිනවා.
කවුරුහරි බද්දක් ගැන සලකා බැලුවද?
කාමරය හිස් කරන්න.
මේ කුමක් ද?
රැජිනගේ යුක්තිය.
ඔහු කව්ද?
ඒ වගේම ඔහු වල් මකරෙකුට හිමිකම් කීවේ කෙසේද ?
එයා තනියමද, නැත්නම්--
ඔහු ඒමන්ඩ් සමඟද නැත්නම් ඕමන්ඩ් සමඟද මිත්‍ර වන්නේ?
මටත් ඒ පිළිතුරුම අවශ්‍ය වුණා,
නමුත් මකරෙක් කියන්නේ නිවැරදි උපකරණයක් නෙවෙයි.
ෂීප්ස්ටේලර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පලා ගියා. අසරුවන් නැතුව.
වල් මකරෙකුට හිමිකම් කීම පිස්සු ක්‍රියාවකි .
අපි ඒක ආයෙත් දකින්න කැමති නැහැ.
මට ඔහුව දකින්න ඕන වුණා.
මට මගේ පුතාව මරපු එකා දිහා බලන්න ඕන වුණා .
ඔහුට ඔබම දඬුවම් කිරීමටද?
නමුත් ඔයා හිතනවද
ඒකෙන් ඔයාගේ දුක ඉවර වෙයි කියලා?
මම ඔබේ උනන්දුවට සේවය කළා.
ඔබ ගෙනා රත්තරන්
කුඩා ජනතාවට දානයක් වනු ඇත.
නගර ආරක්ෂක අංශය ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ ඔවුන්ට ඉවසිලිවන්තව කටයුතු කරන ලෙස අයැද සිටිනු ඇත.
ඔටුන්න හිමියා තම ණයට ගරු කරනු ඇත...
තව ටිකක්.
මම සිතනවා...
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා කරපු දේ
එයාගේ කන් දෙක ළඟට වැටුනම,
ඇය නැවත පියවි සිහියට එනු ඇත.
ඒ කාගේ ඔළුවද?
මම ඔයාගේ තාත්තගේ දේහය බලන්න හොඳ මිනිස්සු එව්වා.
ඕල්ඩ්ටවුන් වෙත භාර දෙන ලදී.
විසේරිස් එය ප්‍රාර්ථනා කරන්නට ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
හෙලේනා.
වීදි පිරිසිදු කරන්න.
වීදි පිරිසිදු කරන්න!
ඇඳිරි නීතිය පිළිපදින්න!
ඔක්කොම ගේ ඇතුලටම!
වීදිය පිරිසිදු කරන්න!
ගෙදර ඉන්න නැත්නම් එල්ලිලා ඉන්න!
මකරා!
රැජිනගේ අණ පරිදි ඔබේ දොරවල් විවෘත කරන්න.
මෙන්න! මෙන්න!
- මාත් එක්ක.
- මෙතනට.
එයාලව ගෙදරින් එලවන්න!
කවුද මේක කළේ?
මේ බිත්ති පැල්ලම් කළේ මොන ද්‍රෝහියාද?
මේ බිත්ති පැල්ලම් කරපු අත හොයාගන්න.
ස්ක්‍රබ් කරන්න. ස්ක්‍රබ් කරන්න!
ඒවා එළියට ගේන්න!
- එයා පාපොච්චාරණය කළාද?
- තාම නෑ.
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ. කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
ඉවසන්න මගේ කෙල්ලේ.
අපිට ආයෙත් පියාසර කරන්න පුළුවන් වෙන්න වැඩි කාලයක් යන්නේ නැහැ.
සෙනෙහසට ඇලුම් නොකරන ලෙස මම ඔබට අනතුරු අඟවා ඇත්තෙමි.
ඒ මෘගයා වෙනුවෙන්.
ලිකිරි.
මම දන්නවා.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔබ කරුණාවෙන් කතා කරනවා, ඔබේ යාච්ඤා කියනවා.
මම ඔබව
හත්දෙනාගේ ආලෝකයෙන් ඇති දැඩි කළා,
එවිට පියාණන් වහන්සේ ඔබ දෙස සිනාසෙයි.
නමුත් ඔබේ රුධිරයේ කැළලක් තිබෙනවා.
ටාර්ගේරියන්වරු ම්ලේච්ඡ ජාතියක්,
බුද්ධියෙන් දුප්පත්, නමුත් කපටිකමින් පොහොසත්.
අඳුරු මන්ත්‍රවලින්
ඔවුන් පිළිකුල් සහගත දේ නිර්මාණය කළා
අපේ දේ නිවැරදිව යටත් කර ගැනීමට.
අපි තමයි උසස්ම මිනිස්සු.
නමුත් එයට එරෙහිව...
අපට නැගී සිටීමට නොහැකි විය.
දෙවිවරු ඔයාව
දිව්‍ය අරමුණකට යොමු කරලා තියෙන්නේ, මගේ කොල්ලා.
මොකක්ද අරමුණ, සර්?
ම්ලේච්ඡයන් කාන්තාවක්
යකඩ සිංහාසනයට ඔසවා තබයි.
කෙලෙසීමක්!
හේතුව කොහෙද? යෝග්‍යතාවය කොහෙද?
ඔයා ඕල්ඩ්ටවුන් වලට ආව එක ආශිර්වාදයක් .
ඔබේ සහෝදරයන් නැති වී ඇත, නමුත් ඔබ...
උස් කුළුණක් ලෙස පවතින්න,
බලකොටුවේ සෙවණෙහි මතු වූ,
තරු එළියෙන් සැප්.
දැන්...
ඔබ රජ විය යුතුයි.
ඔබ කැමති නොවනු ඇත, නිසැකවම,
මගේ සහෝදරයන්ට විරුද්ධව සළුවක් හැරවීමටයි.
ඔබ අපේ පැරණි පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කරනු ඇත.
ජයග්‍රහණය අපේ වේවි.
ඒක දෙවිවරුන්ගේ කැමැත්ත.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට යන්න දුන්නා කියලා.
ධර්මිෂ්ඨ රජෙකු
බොහෝ ගුණධර්ම ආරක්ෂා කරන බව පෙන්නුම් කළ යුතුය.
ගෞරවය, ප්‍රඥාව.
යුක්තිය.
අපේ මිනිහා කාන්තාවකට පහර දුන්නම විතරයි එයා ක්‍රියා කළේ .
ඔහු උස් කුළුණක් මත අත තැබීය.
ඒ සොල්දාදුවා ඔබේම, ඔටුන්නෙහිම දිගුවකි .
යුක්තිය ඉටු විය යුතුයි.
දයාව රාජකීය ගුණධර්මයක් නොවේද?
ඒක
ඔයාගෙ තාත්තා කියන දෙයක් වගේ.
මට කණගාටුයි.
ඔබව නැඟිටුවන්න මම බොහෝ දේ අවදානමට ලක් කළා .
නිසැකවම, ඔබ මාව කලකිරීමට කැමති නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකරලා.
නෑ, කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට පවුලක් ඉන්නවා මගේ උතුමාණනි.
මට පවුලක් ඉන්නවා. කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා.
දැන් අපි පටන් ගනිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥